Subject: Re: Actualización Litigio Civil por Daños (Caso 2025-103)
From: Tribunal Superior <notificaciones@poderjudicial.gob>
Date: Wed, 10 Jun 2026 11:30:00 -0600

Estimados abogados de Logística Transcontinental,

Se le notifica por este medio que la contraparte ha presentado el escrito de contestación a la demanda principal referente al caso 2025-103 (Interrupción de cadena de suministro). 

Tienen un plazo improrrogable de 5 días hábiles a partir de hoy (fecha límite 17 de junio de 2026) para presentar el escrito de desahogo de vistas y objeción de pruebas Documentales.

Por favor actualizar el estado de su expediente.

Atentamente,
Secretaría de Acuerdos
Juzgado 12 de lo Civil
