Subject: Requerimiento urgente - Due Diligence Terrenos Guanacaste
From: Roberto Mendiola <rmendiola@realestate-cr.com>
Date: Mon, 15 Jun 2026 14:20:00 -0600

Hola Lawly,

Sobre la debida diligencia que están llevando de los Terrenos en Guanacaste (caso 2026-899):

Acabamos de encontrar un problema con el plano catastrado de la finca secundaria. Resulta que hay una servidumbre de paso no registrada a favor del vecino colindante que no nos habían mencionado.

Necesito que hagan dos cosas:
1. Cambien el título del caso a "Due Diligence y Disputa Servidumbre - Terrenos Guanacaste".
2. Creen una tarea prioritaria para "Investigar antecedentes de servidumbre en Archivo Nacional" para entregarla a más tardar el 20 de junio. Yo no quiero comprar ese terreno si corremos riesgo de que nos partan la finca.

Nos hablamos mañana a primera hora.

Saludos,
Roberto
